正一係垃圾
喺我嘅管弦樂團入面製造噪音嘅人究竟係邊個？
橫掂呢件事唔關我哋事，不如返去咯
好吖，都唔係我哋做𠸏
就係呢兩條友啊
係呢兩條友啊
就係呢啲人
頭先嗰啲係咩攻擊嚟㗎？
保腿啊
正一死蠢，要避開先得𠺢嘛
呢班有啲音符係炸彈啊
記住千祈唔好掂到休止符
掂到就會郁都郁唔到㗎喇
千祈唔好掂休止符？
啲音符咁密集
有咩可能避得開啊？
呢首係第六交響曲
「天鴿」，聽住喇
變咗農田囖，我想返屋企啊
集中精神啦，啲音符飛埋嚟啦
呢啲唔係農田啊蠢過隻豬，全部去死啊
皮皮啊
喂啊，對角棍插入泥土好難跑啊
好快啊
去死啦，垃圾
就噉嘅囉
列車即將進入6號月台
史史…
爸爸…
你咪成日隻有隻係爸爸
明明我都好犀利㗎嘛
你哋咁慢㗎，要在青翠林林面，嚟啊
大家而家一齊加速喇
去死啊
死啦…
愛羅真係好勁啊，佢全部避開晒
仲有心情喺度佩服人？
好心你學下人哋噉避好啲啦
好痛啊
蘿芭絲好乖啊
真係好麻煩啊
竟然冇破綻？
死喇…
去死啊
快啲去死啊
我…
郁唔到啊
你食濕米帶嘎？
頭先咪話要小心啲柚子符㗎囖
死咗見
我錯過喇
你哋係卑鄙小人
有本事就落嚟決一勝負
白鳥同學好犀利啊，快啲走開啊
快啲發掘佢死啦
究竟我點會咁冇用都有㗎？
我仲以為對付過咁多強敵
實力應該點都會變強少少
但係我冇啊
我根本就冇變強
有時間喺度講呢啲嘢，不如郁下好過啦
要有節奏感，節奏感啊
佢哋嘅攻勢未完㗎
就算係嗰個死靚妹
都唔知可以成功避到幾時
你根本唔需要理解佢哋嘅演奏
諗下你識嘅音樂啦，咩音樂都好
快啲諗啊
試下用嗰種節奏噉，郁動你嘅身體啦
講就梗係容易啦
但係
我都唔聽音樂𠸏，所以我唔明啊
有喇
係我最近聽過嘅音樂啊
我仲聽到好感動
跟住節奏郁…
咪轉嚟轉去啊，你隻老鼠
究竟我應該點做啊？
就算我伸長頭髮，都只會掂到音符
但係傷唔到佢哋
睇嚟啲泥土而家變到好鬆軟噉喎
走嚟走去攞嚟衰啊
又死一件
高速腳下
你個獸不羈
死啦…去死啦
係嗰個獸不羈嘅節奏真係好難頂啊
正一死靚仔
復甦吧
哎吔，sorry喎
開party嘅時間到喇
嗱嗱聲搞掂佢哋啦，呢粒過期湯丸
死人核突招財貓，咪命令本小姐啊
你作死呀？
你個得三流妖怪力量嘅死蠢
竟然都敢放我嘴？
好頹啊
咪晒心機啊，音符包圍網對我哋冇用啊
你哋班垃圾已經徹底噉激嬲咗我喇
我一定要殺咗你哋
嚟啦，第九交響曲
合唱
點解會噉樣㗎？
呢啲只係幻影嚟㗎咋，唔好理佢哋
攻擊演奏者啦
講就易，佢哋係變身筆架
佢哋喺嗰班巨人後面嘅舞台上面啊
你哋不合身冇辦法啊
而家噉樣根本就埋唔到去
快啲，我哋會畀佢哋砸死㗎
高倉閣下，畀隻手我
艾倫
呢幾隻嘢就交畀我應付啦
我係對付演奏者
要快啊，唔係嘅話
又會畀佢哋包圍住㗎喇
我知㗎喇
但係我淨係可以用兩次全力
一次打一個會打唔晒㗎
即係一拍要有五個拍子
對我嚟講好輕鬆㗎咋
我終於都明白喇
搞掂咗嗱？
白鳥同學
你冇事吖嘛？
放心啦，我冇…
多得白鳥同學你，我先解決到佢哋咋
真係好多謝你啊
噉𠸏？
邊有啲噉嘅事呢？
高倉同學你超有型就真啦
平時嘅我
你快啲出嚟啦
今次都係全靠有我嘅指導咋，要感激我
尊敬我啊
哎吔，乜原來你喺度嘎？
一啲存在感都冇囖
你而家同我出去隻臭啊
等下先，我幫你同人生
講Goodbye啦
今次都係多得高速婆婆
我先開始明白咩係戰鬥嘅節奏咋
好多謝你啊
咪以為自己好叻啊
你而家學識嘅嘢只係好表面嗰陣
冇咩大不了喇
我嘅力量絕對唔止得呢種程度㗎
話時話喇
頭先嗰啲究竟係乜嘢嚟㗎？
只係啲意念集合體啫
啲人對音樂課室入面嘅肖像畫產生恐懼
呢種恐懼集合埋一齊，再實體化
只要喺半夜兩點彈琴
佢哋就會再次出現
如果死喺佢哋手上，喺現實都會死
打死我都唔會再嚟啊
喂，等陣啊
點解你會知道喺呢間學校入面有怪談㗎？
唔通你立心不良有陰謀？
仲使問𠸏？
我無時無刻都想殺死你哋班友
嗱
我哋都係再叫詐子嚟啦
邪視而家已經知道點樣應付我哋喇
唔可以再係噉落去㗎喇
雖然我都唔想噉講
但係真係會死人㗎
仁忍先生你都唔想殺死
我師父同桃桃小姐嗄？
而且噉樣
你都唔可以再同你嘅父母一齊生活㗎
聽日就進行除靈啦
其實
我已經聯絡咗詛咒嘅喇
喂，等陣先啊
你點可以自擺自為都有㗎？
今次就由我嚟念土詞啦
嫲嫲，你出句聲啦
你又話當邪士係屋企人𠸏？
人忍而家都努力做緊靈力修行喇
喂
嫲嫲啊
完成自然
血黑同我出嚟
係神黱？
神黐，你做乜嘢啊？
咪住先
呢個鐘數你哋兩個走咗去邊啊？
白鳥同學，準備水
係
喂，等陣啊，你哋想做乜嘢啊？
你哋一陣全部都唔好插手
因為跟住落嚟，我會出盡力打落邪師啊
好喇喎，神黐，我嬲㗎喇
呢啲嘢唔係講玩㗎
我覺得好嬲啊
之前邪視襲擊零奈同學嗰陣
我真係覺得嬲到爆啊
雖然我本來以為會有辦法解決
不過邪視真係太危險喇
唔止兇殘，仲好狡猾
絕對唔可以由得佢唔理
明明係噉，但係你哋竟然打算接受邪視
你哋噉樣真係好怪啊
你哋決定噉樣做真係型到核爆啊
所以我先會咁嬲
嬲自己咁冇用
睇住嚟啦，仁忍
你想保護邪士嘅呢一份心意
就由我嚟守護
高倉先生，你冷靜啲先啦
我哋已經決定咗幫仁忍先生除靈㗎喇
所以你唔需要再同邪士戰鬥㗎，滿次郎
男子漢而家喺度講緊嘢
你唔可以落佢面
高倉同學
我嚟㗎喇桃桃，你企開啲
信次，超市就…
靠你喇
收到
千祈唔好睇小我啊，阿姐
我隨時都可以堆冧晒你哋
就好似呢間屋噉化成灰
嗱，你應該餓㗎啦，未有飯食啊
食住呢啲先啦，好嘢
下一集：「想重建屋企」，你都幫手吖